
――――――
 プロフィール
――――――
名前　　　　：石畑 銀海(いしばた かなみ)
性別　　　　：女性　　外見年齢：24歳(実年齢不詳)　種族：ムニュムニュ(元獣尾人)
国籍　　　　：アレス宗教国家
顔立ち　　　：優しげなイケ女ン
服装　　　　：ジャンパーにジーンズ、そして眼鏡
身分　　　　：友愛騎士団・飛行長
身長　　　　：180cm越えの長身
バスト　　　：ぺったりしてる
ウエスト　　：ほっそりしてる
ヒップ　　　：むっちりしてる
髪型　　　　：ショートヘア　髪色：菫色　瞳色：茶色　肌：黄色
趣味　　　　：業務用シミュレータで遊ぶこと、世界の謎を暴くこと
好きなもの　：救うべき者を損得抜きで助けること、銀海自身の本当の姿を知る者
嫌いなもの　：普通や常識を尊んでいるつもりの人

――――――
 口調や性格
――――――
一人称：私　二人称：お前、君(目上には役職名など)
「～だ」「～さ」「～だろう」など、常体で話すことが多い。
佇まいは物静かで真面目だが、案外ノリが良く度胸も強い。

「ムニュムニュを見て珍しそうな顔を、しないようにしてくれ。変に思われる」

――――――
 略歴
――――――
豊秋津皇国出身であり、本来の名前は「白鳥 雅姫(しらとり まき)」
その家系であるシュラ地方白鳥家は、ある有力な士族の執事を先祖代々務めている。
幼少期から宇宙機操縦、護身術、料理、各種学問などの後継者教育を受けてきたが、
仕えている士族の実態を知ったことで離反を決意し、輸送船にてFTL家出を決行。

途上で出会った喋るムニュムニュと親友関係になり、その親友からある伝説を聞く。
それは『本当に困っている者を無償の施しで救う真なる英傑』であり、
雅姫は英傑に憧れて時間移動組織に加入、様々な活動を行った。
ある時、ポーン級機動甲冑の試作型を旧大国時代へ移送する過程で襲撃を受け、
この際に親友のムニュムニュは雅姫と精神を交換し身代わりとなって死亡。
移送には成功したがムニュムニュの身体に雅姫の精神を持つ存在となってしまう。
なお元々の姿に擬態している為、外観だけは全く変わっていない。

その後は「石畑 銀海(いしばた かなみ)」と名を変えアレス宗教国家に移籍。
料理の腕前を買われ友愛騎士団の料理長として働き他のクルーに好評だったが、
メック操縦のシミュレータでとんでもなく高い成績を出した為に飛行隊員へ転属。
最初の頃こそ料理長を兼任していたが多忙による疲労で倒れる事案が相次いだ為、
後任へ引継ぎを行い飛行隊員としての業務に専念した。
そうして実績を積み重ね、遂に飛行長へ昇格したのである。

主に宙賊やパロス教団艦隊との戦闘で多数の宇宙艦艇やメックを撃破してきた為、
関係者には『灰白の戦乙女』という肩書きで恐れられ、銀海の出撃は殲滅を意味する。


――――――
 初期加入の経緯
――――――
まだ考えてません



――――――
 補遺
――――――
　元ネタは某火星海洋雰囲気ゲームにて、よく艦橋で昏睡状態と化しているあの人。
　パイロットのくせにやたら政治値や料理値が高かったりするのも元ネタ準拠。




