――――――
 プロフィール
――――――
名前　　　　：ジュリ＝ダムカル(Juri=Damcar)
性別　　　　：女性　　外見年齢：12歳(実年齢は少なくとも90歳以上)　種族：人間
国籍　　　　：アレス宗教国家
顔立ち　　　：外見年齢相応
服装　　　　：略式制服の上から前開きの薄いローブを羽織っている
身分　　　　：友愛騎士団・総長
身長　　　　：外見年齢と比べてやや低め
バスト　　　：なくはないです
ウエスト　　：それなりに筋肉が付いている
ヒップ　　　：身長比で見れば平均？
髪型　　　　：三つ編み2つおさげ　髪色：群青　瞳色：濃緑　肌：薄い褐色
趣味　　　　：読書、三次元チェス
好きなもの　：豆腐ハンバーグ
嫌いなもの　：思考の視野が狭い人、迫害を多々行う人、偏見が深い人

――――――
 口調や性格
――――――
一人称：儂　二人称：君、お前さん(目上には役職名など)
穏やかでありながら陽気さを醸し出す老人口調。「～じゃ」は使うが多用しない。
明るく社交的で自信家なものの、戦時では例え格下でも侮らない用心深さを持つ。

「何であれ知らぬものを恐れることは、いつの時代の誰にでも有ることよ」

――――――
 略歴
――――――
アレス宗教国家出身の女性聖騎士。
エレメント号事件にて臨時指揮を行って被害を抑えた功績から同艦の艦長に任ぜられ、
第二次、第三次聖星紛争で多大な戦果を挙げたことから騎士団の設立許可を得る。
これにより、巡洋艦エレメントを旗艦とする一個艦隊を基礎に持つ友愛騎士団が設立。
友愛騎士団は教派に関係無く密猟阻止や遊撃支援等を行う部隊として活動し、
小規模ながらも「各教閥の傘下ではない騎士団」として一定の地位を得た。

しかしある時、停泊中にPSI自爆部隊の襲撃を受け生死の境を彷徨う程の重傷を負う。
治療に有用なPSI能力と艦内の医療設備をフル活用して奇跡的に一命を取り留めたが、
その際、何故かジュリは脳神経系を含む全てを幼少期の状態に再構成されてしまった。
但し事前に精神のみを精神空間へ退避させていた為、精神や記憶の連続性はそのまま。
これを目の当たりにした医療班は再発防止を目的にジュリへの経過観察を実施。
不可解なことに10年経過しても老化どころか外見的な成長すら見受けられなかった……



――――――
 初期加入の経緯
――――――
まだ考えてません






