◇概論
そもそもメスガキ宇宙海賊と呼ばれる宇宙海賊とは1つの集団ではありません。
「メスガキの宇宙海賊なんて目にする訳ない」と思っていたあなたが目を付けた事で「そんな奴らが居る」と一括りにされていますが
他の一般宇宙海賊がどんな背景を持つにしろ「宇宙海賊」と一緒くたに呼ばれるのと同じ様に、「メスガキ」で「宇宙海賊」な集団がそれぞれ別々だったり同じだったりする様な理由で生まれています。
1つの集団だけだったなら最初の交戦以降目にする事は無かった事でしょう。

それぞれのメスガキ宇宙海賊の間柄は大体コウモリと鳥、クジラと魚、蜂とハチドリ、ケラとモグラみたいな関係です。
最終的に「宇宙海賊をしているメスガキ」という表に出る部分でだけ一致していますが、それ以外に関してはどんな理由があっても不思議ではありません。
文明レベルでの孤児達の自活行為かもしれませんし、誰かが自分の為に作った宗教の成れ果てかもしれませんし、暴力団に「活きが良いね、先行投資してあげよう」なんて言われる様な跳ねっかえり共かもしれませんし、もっと他の何かかもしれません。
「メスガキだらけになっているからあなたに目を付けられた」という点でメスガキだらけになる何らかの理由があった事は確かですが、それ以外は一般海賊と同じでいろんな理由があって・普段は「だからどうした」で殺したり殺されたりしています。
「あなたが気にも留めずに吹き飛ばした一般海賊が実は『デカパイパイレーツ』とかかもしれない」というのと大差はありません。

宇宙は馬鹿みたいに広いのでデカパイパイレーツも探してみたらきっと居ますし、神聖ガチムチ海賊隊とかもたぶん居ます。ただ、今はあなたが気が付いていないだけです。
「メスガキ宇宙海賊は偶然にも気が付けた」というだけなのです。

「『なんだ。ただの海賊か』で流してしまっていいのか」という意識を持って海賊を見たらきっと色んな海賊が見えて来るはずです。
(そんな『癖』のある海賊集団を探してみませんか？)


◇海賊組織
普段目にするメスガキ宇宙海賊に関しては往々にして「メスガキのキャプテン」が船を率いています。そしてメスガキがキャプテンに成れるだけあって構成員もメスガキだらけです。
(メスガキに擬態している罠ガキが混じっている場合もありますが、「本来メスガキでなければなれない立場に・擬態する事で居る」という点で大差無い存在です)
もっと根源的な部分に目を向けると事情も組織形態も色々とあるでしょうけども、メスガキだらけになるだけの理由と宇宙海賊をやるだけの理由があるからメスガキ宇宙海賊として認識されるに至っています。
集団の共通項がメスガキ、つまり「女で十分に低い年齢(に見える)」という部分で結束を図った可能性は高いですが、元々メスガキ集団だったのか・選民思想のあるメスガキが集団化したのかは分かりません。
個々の組織としてはともかく、メスガキ宇宙海賊として観測される集団にはどちらもあるでしょう。

メスガキである事で結束しているので大人や男を下に見る性質は強いですし、そんな集団で成り上がった事で(通信に顔を出せる程度には偉いはずです)あなたが観測するに至るのはそのどちらでもないメスガキと、それに擬態できる罠ガキくらいです。
所有物としての慰安夫がメスっぽい(男の娘である)のはミサンドリー気質のメスガキに処分され辛い事で観測確率が十分にある存在であるというだけであり、裏にはガッツリ雄な慰安夫も居る事でしょう。(そしてミサンドリー気質のメスガキに難癖からの処分をかまされて怒り狂うメスガキも居る事でしょう)
女嫌いな事が特徴のメスガキが居ないのも同じ理由であり、女嫌いなメスガキも存在はするにしても・それを前面に押し出したメスガキがあなたに見つかるまで生き延びられる可能性≒観測確率は十分に低いので、今の所は観測されていません。

これらはあなたが気に留めるに至った理由から共通しているというだけで、未だ観測されないどこぞには「トップに居る男(Not罠ガキ)がメスガキを侍らせている宇宙海賊」とかも存在している事でしょう。