◇運用船舶
基本的には小型船を使用しています。
これには入手性の問題もありますが「小が大を制する」という部分で「自分達が大人を制する」のに擬える形で好まれている艦船、という部分もあるかもしれません。
また一部のメスガキ宇宙海賊は宇宙怪獣の改造能力を持っています。
元の海賊集団が崩壊したのか、逸れ者なのか、抗争で鹵獲したのかはさておき宇宙怪獣の改造能力を主として持っている訳ではない集団も同様の宇宙怪獣をも使用しています。
とはいえ現場で運用しているのは宇宙怪獣の運用・メンテナンスに長けている人員ではない様で、傷を通常装甲で応急処置されていたり、そもそも生体組織そのものがダメになったままだったり、「使える様に使ってみている」以上の運用は出来ていない様です。

外見や武装に関しては趣味的な部分が大きくドリルで突撃してみたり、スライム(メスガキのすがた)だったりで、メスガキなだけあっていい感じに無謀です。
あるいは「え～～っ！？ 戦う時に距離を取りたいだなんてそんなに臆病なの～？ か・わ・い・い～♡ そんなに怖いんだったらぁ～♡ 私が守ってあ・げ・る♡(意訳：臆病者にキャプテンは任せられない。キャプテンには私がなる)」みたいな感じになって組織力学的な問題が噴出している部分もあるかもしれません。
相手次第では射程の差で一方的にボコ殴りにされたりしますが無謀でエキセントリックな戦い方は意表を突く効果もあってか、あるいは単に幸運だっただけなのかこれまでにそれなりの戦果を挙げている様です。


メスガキ砲艇
メスガキ魚雷艇
メスガキコルベット
乗員とそれによる内部の状態以外は普通の艦船です。

メスガキボンバーガール
機動漁師をメスガキナイズしてボンバーなガールにした代物、つまりはモビル少女です。
デカい爆弾は見せ札としての色が濃いでしょう。実戦で当たる様な物ではありません。
1人で船1隻相当の代物を与えられている辺りそれなりに偉い子が選ばれているんじゃないでしょうか。
(とはいえメスガキの海賊に規律なんてある訳もないので「かっぱらって使って成果を上げて正規パイロットに取り立て」みたいなサクセスストーリーはありそうですね)


メスガキシャコタン
シャコの族車≒シャコタンです。エンジンを強力なのに載せ替えた結果派手に擦って生体装甲をやって板金済みです。
シールドで保護してたり涙ぐましい対策をしていますが、結局みんな板金済みです。
こいつはピーキー過ぎてメスガキにゃ無理としか……。

ドリルフリゲート
フリゲートにドリルを積んで突撃していく変なのです。
メスガキ達は命知らずというか、「命知らずアピールする事」こそが最大の保身な環境で生きているので乗員が望んで突撃しているのかは分かりません。
ですが(命の危機に陥った後に帰ってこれるメスガキも少ないので)普通に無謀なだけのメスガキも多いでしょう。

メスガキスライム
メスガキっぽい形状のスライムです。どうやって整形してるかは個体差が多いですが、メスガキが乗って・メスガキっぽい形になってる他はただの宇宙スライムです。
形状による戦術的優位性は無いか・ややマイナスなくらいですが、メスガキ達の士気に関わるので戦略的には正しい形状です。

ツインドリル駆逐艦
フリゲートからドリルを増やしたもっと変なのです。
メスガキにツインドリル(髪型)が流行ってるかは分かりませんが、ツインドリル(武装)はメスガキ中で流行っている様です。

メスガキ半凍結まぐろ
つまり酷い凍傷になった宇宙まぐろです。
単に生体装甲が凍り付いて機能を損なっただけの・パイクリートみたいな合理性もないそれは修復の為に引っぺがせば宇宙まぐろを殺しかねず
かといってそのままだと戦闘で死にかねないという問題を持っていますが、直ちに影響はないという事で先送りにする事で解決されました。
そんな酷い状態の船に乗ってるからか・そんな選択をしたから酷い状態の船に送られたのかは定かではありませんが、射程2の武器を搭載しています。

メスガキ輸送艦
装甲を軽量化して強度と機動性を維持したまま高速エンジンで駆けまわり、戦闘に巻き込まれても回復期間が取れるから採用できた強化シールドで受ける、と真面目な構成になっている汎用輸送船です。
海賊部隊へ補給物資を届けては本拠点へと海賊行為の戦果を持ち帰ったり、積み荷として作業機材を積んでおいてちょっとした修理拠点として機能させたり、場合によっては巨大な宴会場などとして用いられたり、様々な形で艦隊を支えています。
直接戦わない所にまで手が行き届いている様な連中だから真面目な物も出て来るのか・どこぞから盗って来てそのままなのかは不明です。

メスガキ海賊の戦闘艦乗りからは「所詮は戦えない連中の行き場」と思われている節が無いとは言いませんが、それはそれとして無いと困る事を理解できない程の馬鹿ではありません。
ああいえ、偶に居るそういう馬鹿は"何故か"戦死率や病死率が高かったり・いつの間にか居なくなったりするので、殆どはそこまでの馬鹿ではありません。
……何故なのかは分かりませんが、殺されたのだとしてもメスガキ宇宙海賊の大半は暴力主義・人治主義集団なので「殺されたのが悪い」で下手人が咎められる事もないでしょう。










メスガキ軽空母
どこからか手に入れたトーン級航空巡洋艦です。まだそれなりに新品の様ですし、メスガキ臭さは少ないです。
何の躊躇もなく遠隔攻撃を選ぶ辺り中身もメスガキっぽさが抜けてきています。

メスガキの巨人
人間型の人造と考えられる宇宙怪獣です。新造するとなると現代人やメスガキ達の手に負える様な技術で作られたものではありません。
とはいえ動かすだけなら簡単に出来る状態になっていたらしく、緊急事態に急遽乗り込んでそのまま戦闘できる程度には素直に動くものでした。
ただし、それで全性能を発揮できているのかどうかは分かりません。

メスガキミサイル基地
小惑星に設置された基地です。
防御面は主として小惑星を構成するレゴリス(ある種の砂)で補われており、本来は砲戦を行う様なユニットではありません。
FLTミサイルを小出しにしてくる悪癖があります。
外から砲撃して吹き飛ばす分には何の問題もありませんが、内部へと侵入するとなると過酷です。

メスガキ投射ミサイル
ミサイルなどをより遠方まで飛ばす為のFTL航行機能付きミサイルです。無人。
メスガキ達の運用するそれは海賊行為の産物である船の残骸から状態の悪いFTLドライブを転用したものであり、FLTドライブを使い捨てとする兵器としては比較的経済的な代物です。
そのままでは信頼もできなければ・メスガキ達の技術では修理もままならない状態のFTLドライブを最大限利用する為の手段であったと考えられますが、一般論としてはFLTドライブを使い捨てとする時点で十分に不経済な代物ではないでしょうか？