決戦編_1(謎施設の生産物ルート)

◇このルートにおけるメスガキ海賊のイメージ
勢力色：機械文明/銀河統一連合
勢力の歴史の長さ：無意味(勢力として一時断絶しても施設が無事なら再生される)
決戦兵器：施設に眠っていた宇宙にんげん(メスガキのすがた)
備考：決戦艦隊撃破後から本拠点殴り込みまでが早いと宇宙にんげんの入手チャンスあり(ゲームオーバーはないけど(だからこそ)色々とハードモード)


◇その他
>遺跡の類
もしも施設が目的を果たせたのなら『偉大なる祖母』として祭り上げられるか、あるいは解体され・資源となる事で役割を全うしていた事でしょう。
それがただの遺跡として発見されているという事は、その施設からの系譜はそれなりに高い確率で途切れているという事です。
(その施設からの系譜が絶対に途切れているという話でもなければ、その方式全般に成功例が無いという話でもないです)

>生産基地でメスガキとの白兵戦が無い
管の中で育っていたメスガキは(本来の排出予定にはまだ早い個体まで含めて)大体が人間砲弾として打ち出されましたし、それ以外も艦隊決戦に出て大体死んでいます。
残りも生産基地の至近距離での戦闘の余波でバンバン死んでますし、ひょっとすると見つかってないだけで普通に生きてるメスガキ海賊も居たかもしれませんが出会う事はありませんでした。

>改造こばんざめ
あの圧倒的有利な連続白兵戦で(残り時間を追加で消費して)複数回挑む事になりうる・目星ルートに比べてより無謀なルートにできるいわゆるレイドボスの類として
「多少のターロスくらいなら蹴散らせる強さ」と考えたら通常の宇宙こばんざめでは足りなかったのであんなのになりました。
(戦艦に鮨詰めにする為のターロス軍団とかまで蹴散らせるかは未検証ですが、そこまで用意したのなら普通に吹き飛ばして通れたらいいと思います)

◇ランダム文章周り
>メスガキ入りの管
管型の培養槽です。人工子宮かつ成長加速装置であり、学習装置も兼ねてあります。
とはいえ学習装置がメスガキに書き込む内容はメスガキ集団が海賊化する前から変わっていないので、中身のメスガキはメスガキではあっても海賊ではないです。

>(食べ物名)式(用途)用(特徴)人種の設計技術情報
「つくね式戦闘用卵生人種」つまり 遺伝子組み換え傭兵種族「卵つくね人」が居るかもしれない、という事です。
それ以上のことはありません。

>TPOによるフレーバー状況文の違い
メスガキ探しシーンでは「正常に機能しているメスガキ生産施設」を中心に探しているので管入りメスガキとその関連施設の描写がされていますが
巨人探しシーンの前半では「主要なメスガキ生産施設から外れた区画」を探しているのでトラブル処理が遅れ気味であるものとしての描写をしているつもりです。
巨人探しシーンの後半では宇宙怪獣関係の施設に足を踏み入れています。

>(可搬式)殺獣光線銃座
対宇宙怪獣用の指向性エネルギー兵器の銃座です。
人力で動かせるくらいですし艦載しての運用も可能な程度の大きさでしょうけども、どちらかで言えば要塞やコロニーの内外で運用される様な兵器じゃないでしょうか。
細かい点はともかくとして(宇宙怪獣との戦いが主の時代ではないので)現代宇宙軍において積極的に運用される兵器ではないと思われます。

>超々重粒子線銃ウェヌス354
(比較的安定している)ダブルマジック核なウンビヘキシウム354のビームをぶっ放す銃だと思います。少なくともオリジナルはロマンを追い求めた馬鹿がやらかした類の物品です。
"弾丸"が製造コスト的に天文学的な値段で歩兵が使うには過剰火力、弾丸を手に入れた所で(伝手があっても)取引自体が少ない上に、火力が欲しいだけなら艦載砲でも持ち出す方が安価かつ継続的に火力を発揮できる、みたいな感じで
売り払うにも手間ばかり掛かって、しかも「売り払った先で使うのは単発のテロじゃないか？」という辺りで取引に使ってもロクな事にはならない部類の物品じゃないでしょうか。

//要するに4X世界においても「創作の中では活躍できる」みたいな方向性の何かです。取っておく限りどう転んでも厄ネタにしかなりません。

>オーガニック・デストラクター
炭素生命体にしか効かない上に「効力を発揮できる濃度・密度などが限定的で大気の有無を問わず効果範囲が狭い」辺りで兵器としては使い辛い、みたいな薬品をイメージしています。
一般には「バイオ系の研究所で確実に処分したい何かがある時」とかに持ち出される薬品なんじゃないでしょうか？

//(生体部分が外部に接触しない状態になるであろう)宇宙服や純機械兵器が跋扈してる世界なので対生命体用の薬品類は正規軍同士の戦いで使えるものではないと考えられます。
//それはそれとして「条約で核兵器が違法化された(角ミサイル)のと同様に対生命体用の毒ガス等も違法化されている」辺りを理由として「兵器としては発展していない」としてもおいしいと思います。
