決戦編_2(メスガキ教ルート)

◇このルートにおけるメスガキ海賊のイメージ
勢力色：宗教国家/民主主義国家
勢力の歴史の長さ：長い(何世代も跨ぎながら影に潜んでいた)
決戦兵器：チキン戦法用FTLミサイル(廃品再利用)とその発射能力がある本拠点そのもの

◇その他
>メスガキ教団本拠地イベント攻略
・選択肢と結果
1.順当に考えて戦闘になる選択肢では戦闘になります。文章などからヤバそうに見えるものは避けるのが無難です。
2.無難そうであっても扉を通ると確実に戦闘になります。
3.後は特定の結果に直接つながったり、ある程度の確率でランダム選択だったりします。
//ラビリスという叙事詩に残るブラゲがあってですね……

>メスガキ教
メスガキ教団は教義的なところで「若いまま生きるか、大人になる前に死ぬか」が良い生き方とされていて、前者が現実的ではない為に若い内に死ぬ事を是とする環境になっています。
そういった環境では寿命の問題から子供を産む機会は少なくなりますし、歳をとる前に死にに行くので集団の総数は大きくなりづらいです。
「入信者を作って云々」「人を攫って云々」などで増やすにしても限度はありますし、労働力人口の年代が下にずれている関係上学びの機会も少ないので集団としては質・量共に厳しいと言わざるを得ません。
「教義的に死ぬ事を恐れない戦士が多い」と「チキン戦法を選ぶ」が両立しているのは、チキン戦法を選ぶ事が集団の存続においてとても重要だったという事です。
(「死を恐れるなんて教義に反するのでは？」などとチキン戦法を選べずに滅んだ集団はもっと多かった事でしょう)

>「『少なくとも手続き記憶を含む記憶の類』を移転や複製できる～」と回りくどい認識の仕方
「記憶を全部移転・複製できるのなら、どうしてメスガキはメスガキのままメスガキムーブしてるのだろうか？」という発想に基づいての認識です。
「頭の悪い『頭メスガキ』だから」みたいな発想をしなかったか、その可能性も考えた上で「それを理由にするのはもっと後に残しておこう」としたのかは定かではありません。

>全　て　が　解　る　ぞ
1つだけ確かな事はそう語っているのは信頼できない語り手という事です。
(怪しげな機械で脳みそハックされてる人の語りを信頼できますか？)

>時代創造機関
つまり「eramaker」……おかしいですね。これはemuera専用ですよ？
あるいはなぞり返せばその度に軌跡の変わる物語。
結局のところ"YOU GOT INSANITY."。

>粗製ソレノイド・"シルバーボール"・ストライカーガン
ソレノイド(三次元コイル)を用いた、ストライカー(ここでは「弾丸を突き飛ばす部品」の事)で弾丸を発射する、"シルバーボール"ともあだ名される銃。
つまりはコイルガンとしての構造を持つ・殺傷能力のある銀玉鉄砲の様な物の、そのまた粗製品です。
精度はあり得ない程低く、威力・バッテリー効率も劣悪ですが製造自体は低い技術力でも十分に可能であり
「装填できる大きさの・それなりの硬さがある物体」なら何でも発射できるので電力事情と戦闘能力以外にはとても優しい武器です。
メスガキ海賊達でも自力生産が可能ですが、戦闘能力面の問題から主兵装としては運用されていないと思われます。
(使用環境を選ばず・生産しやすい、という点において低技術力弱小勢力のバックアップ装備として普及しやすい代物でしょう)

「抵抗するな、銃(これ)はシルバーボールだ！！ たった1人の人質だからって手加減が成功すると思うなよ！」――シルバーボールの射撃精度の喩えとして使われる無名強盗犯の脅し文句


◇ランダム文章周り
>変な動画類(モンスター映画)
メスガキ教団における終末概念だとかプロパガンダ辺りの混ざった映画です。
ものによっては外部配信する事で資金稼ぎにも用いられていた様です。
ヤクザの下部組織ルートのそれに比べると良くも悪くもちゃんとした映画の感が強いです。
着ぐるみやミニチュアを用いての特撮映画作りは彼女らの世界観において幾重にも宗教的な意味を持つ行い……だったのかもしれません。

>エウラシアの
ユーラシアに語源を持つどこぞの都市なり都市船なりなんじゃないでしょうか？
綴りがユーラシアそのままかどうかは分かりません。

>ガッサンダムの
>ルモイダムの
月山ダム・留萌ダムです。
アムステルダムが地名として成立するんですからガッサンダム・ルモイダムがあってもいいんじゃないでしょうか？

>不名誉オス
メスガキ教団的にオスとはそれだけで尋常ではなく低いカーストの存在であり、それに「不名誉」と付ける事で強調・または「オスと同等の存在である」と罵倒する言葉です。
ガッキー戦闘用語においておおよそ宣戦布告に等しい言葉です。

>デカデカ妄想ボテ腹
誇大妄想と妄想妊娠(想像妊娠)を合わせて「妄想がとても大きい」と「子供が生まれる訳でもないのにやたらとお腹を膨らませている」が複合した罵倒語になっています。
ガッキー戦闘用語においておおよそ宣戦布告に等しい言葉です。

>ランダム映画名
状況的にその名前が用いられている事に矛盾がある船(あるいは船級)の名前が出てくる可能性がある事には以下の理由が考えられます。
1.映画の方が元ネタか、船(あるいは船級)と映画に共通する元ネタXがある
2.同名の無関係の何か
3.誤訳
4.未来から、記憶が逆流する……！
5.(選択肢の内容を入力してください)
慎重に可能性を確認し、適切と思われるものを採用してください。

>(ランダム名映画)解説本
本来は「母国語ではない古文」と「スラング」と「方言」と「誤用」と「ピジン言語」を全てごちゃまぜにして割らない解読困難な何かです。
……あなたは何とかして理解できる言葉に翻訳していますが、元の言葉の問題もあって正確性は保証されません。

>NERIMONOによる福音書
つまり「NERIMONO伝」。

>EVER-AN-GIRLION
エヴァーンガリオン、旧世紀由来でしょうか？

>挟まれ訴え(外典)
たぶん口述一発撮りそのまんまの修羅場弁解小説です。

>人物等の要素元ネタ
天使ガギエル (ガキじゃないです)
使徒アンデレ
キレネのシモン
聖母カラシニコフ→聖ジャベリン
マグダラのマリア
イーノック+わりー子+悪いコック♂
ハルマゲドン

>内の飴玉、世の核半球
身内に対する飴玉・敵に対する核弾頭(ガンバレル方式)。
「内の飴玉、世の鉛玉」(身内には飴玉を・敵には鉛玉を送るべき)みたいな言葉が先にあった所により強力で輝ける兵器としての核が使われる様になったんじゃないでしょうか？

>目には目を、歯には歯を
メスガキ教団は「最低でもやられた分まではやり返さなければいけない」という意味で用いていますが
本来は「やられた分までが上限」という趣旨であった様です。

>情けは人の為ならず
メスガキ教団は「情け容赦なく滅ぼすべし」という意味で用いていますが
本来は「巡り巡って自分の為になる」という趣旨の言葉です。

>大人は滅ぶべきである
何はともあれカルタゴ滅ぶべし。塩撒いて塩！

>宗教とはアヘン
メスガキ教団は大体ヤク中なので(偏見)「アヘンいいよね」「でももっとキくの作ろ？」なノリで用いていますが
元々は「(難点もあれど)有用ではある」という趣旨で用いられた言葉であり
そこから別の人の手で転用されて「宗教は麻薬=有害！」というニュアンスで用いられたりもする言葉です。

>ガッキー戦闘用語
「ハジ」と書いて「死ぬ」と読む系の言語です。たぶん。(「生きておられんごっ！」的な意味で)
「宇宙のそこかしこから集まった集団だから共通語教育が必要」という側面もあると思われます。
(「4Xの舞台で通用する一般的な共通語」そのものは存在していそうですが、年齢的な所もあって一般的な共通語を学んでは居ない可能性もあれば・共通語とは縁のない辺境コロニー出身の人物も居るんじゃないでしょうか？)

>あなたの愛するママ
あなた(CSV0番)の愛するママではなく、手紙の宛先の何某のママです。実母であるのか、ゴッドマザーの類なのかは不明です。
……この「ママ」は幼稚園バスならぬシャトルを拾ってきてもらったりしてどうするつもりなんでしょうね。

>ナルシペドフィリアン
言葉そのものとしては「ナルシズム+ペドフィリア」で「幼い自分を愛している連中」というレッテルです。
スパゲッティモンスター教徒の事をパスタファリアンと呼んでいるのに擬えている部分もあるので「宗教的に・幼い自分を愛している連中」というニュアンスになるでしょうか。
//スパゲッティモンスター教は海賊が教義に絡む代物です。ラーメン。

>空気が少しずつ流出
穴が開いたら一気に水が入り込んできたり・水圧で潰されたりしかねない潜水艦などとは違って、宇宙空間にある居住施設は少々気密が怪しくても直ちに致命的な事態に陥る訳ではありません。
もちろん中が十分に高圧だったり・十分に大きな穴が開いたのなら空気の流れ出る勢いを含めて大惨事になる可能性もありますが、十分に低圧で・十分に小さい穴が開いたのであれば平常よりも空気の消費量が多いというだけです。
適当なアステロイドなり彗星なりから(H2Oの)氷でも取ってきて電気分解してやれば酸素の供給はできますし、そうやって『何とかなるし』で老朽化への対応を先延ばしにしては世代交代を挟んで平常のラインが下がり続けているんじゃないでしょうか？

>踏みつけている巨大な像
四天王像というのがあってですね……

>大聖人
Major Saint「特に重要であるとされる聖人」でしょうか。

>聖像動画
>大聖人のカードが目玉のTCG
イコン(聖像画)も4X世界なら動画として表現されてもいいのでは？
あるいはTCGに付き物の絵も動画化されてもいいのでは？
そしてTCGで実在の聖人ベースの何かを召喚したり墓地送りにしたり蘇生したりやりたい放題する感じの何かが宗教施設で大々的に売られてるのって末法感がすごいと思いませんか？
だいたいそんな感じのスカム宗教案件です。
(たぶんカードのバリエーションに困ったら適当に捏造した聖人が生えてきたりしてると思います)

>麻薬・覚醒剤らしきもの
たぶん麻薬・覚醒剤の類です。実証試験がされてないので"らしきもの"扱いです。

>入退室用短距離転移装置
隠れてヤクをキメてる現場を押さえられない様にする為に用意された移動手段です。
あくまで現場を押さえられないのが目的なので退室する方は素早く退室出来る様に簡単に利用できますが、入室側は珍妙不可思議な手順やら個人認証やらで存在自体を見つけ辛くしてあるんじゃないでしょうか？
//建物等の内部構造を無視して移動できる、という点では十分に強力とはいえ
//(プレイヤーが使用しうる転移装置とは違って)等身大程度の対象を・数キロと移動できない程度、かつ受信機・送信機が存在して初めて機能する感じの代物である事が想定されています。

>口先の魔術
ここでは適当言って丸め込む技術です。
基地内通信設備が機能している場所や風通しのいい組織であればこの"魔術"での同士討ち狙いは高い確率で無効化されますが
この基地においては老朽化によるケーブルの寸断や増改築部分へのケーブル増設の遅れ・派閥争いなどが山積していて情報伝達に大いに支障をきたしているので有効になります。